Majoritatea folderelor ar trebui sa contina:
1) Un fisier cu extensia .fbx (actual model)
2) Un set de fisiere .mat : cate un material pentru fiecare componenta a modelului
3) Un Prefab file

Cum folosec:
1) Import toate continuturile fisierului in unity.
2) Trag fisierul PREFAB in scena, materialele ar trebui sa fie deja alocat obiectelor necesare.
 Modificarile necesare se fac pe PREFAB, dublu click pe fisierul prefab pentru a-l deschide.
 Modelele sunt formate din bucati ce pot fi modificate individual prin Unity.
 Daca unele modificari sunt prea avansate pentru Unity se importa modelul fbx in Blender si se modifica ca atare.
